Repository: rpetrich/Localization
Catalog: libactivator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# CANT_DEACTIVATE_REMAINING
source: Can't deactivate remaining event
ja: 既存の設定を 無効化できません
zh_cn: 不能停用保留激活动作
zh_tw: 不能停用保留啟動動作

# AT_LEAST_ONE_ASSIGNMENT_REQUIRED
source: At least one event must be assigned to %@
ja: %@には最低1つ以上 設定を割り当ててください
zh_cn: 至少一个激活动作必须分配给 %@
zh_tw: 至少一個啟動動作必須分配給 %@

# ALERT_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ALERT_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# ALERT_VALUE_AND
source: and
ja: と
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: Already assigned to %@
ja: %@は既に割り当てられています
zh_cn: 已分配给 %@
zh_tw: 已分配給 %@

# ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ALERT_REASSIGN
source: Reassign
ja: 再設定してください
zh_cn: 重新分配
zh_tw: 重新分配

source: Activator
zh_cn: Activator 设置
zh_tw: Activator 設定

source: Currently assigned to:
ja: 現在の設定:
zh_cn: 当前分配给:
zh_tw: 當前分配給:

source: (unassigned)
ja: (未設定)
zh_cn: 【未分配】
zh_tw: 【未分配】

source: More Actions
ja: その他の動作
zh_cn: 更多动作
zh_tw: 更多動作

# MORE_ACTIONS_DETAIL
source: Get more actions via Cydia
ja: その他の動作をCydiaで入手
zh_cn: 从 Cydia 中获取更多动作
zh_tw: 從 Cydia 中獲取更多動作

source: Donate
ja: 寄付
zh_cn: 捐助
zh_tw: 捐贈

# DONATE_DETAIL
source: Contribute via PayPal
ja: PayPalで寄付
zh_cn: 通过 PayPal 捐助
zh_tw: 通過 PayPal 捐助

# N_ADDITIONAL_EVENTS
source: %i additional events
ja: %i個の追加イベント
zh_cn: %i 个额外触发
zh_tw: %i 個額外觸發

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# RESET_SETTINGS_DETAIL
source: Return all settings to the default values
ja: 全ての設定を初期値に戻す
zh_cn: 重设所有配置为默认
zh_tw: 重設所有設定為預設

# RESET_ALERT_TITLE
source: Reset Activator Settings
ja: Activatorの設定をリセット
zh_cn: 重设 Activator 设置
zh_tw: 重置 Activator 設定

# RESET_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you wish to reset Activator settings to defaults? Your device will respring if you continue.
ja: 本当にActivatorの設定を初期化してもよろしいですか？ 設定はRespring後に初期化されます。
zh_cn: 您确定要将 Activator 的设置还原为默认吗？ 如果选择继续，您的设备将会从主屏幕注销。
zh_tw: 您確定要將 Activator 的設定還原為預設嗎？ 如果選擇繼續，您的装置將會從『主畫面』螢幕登出。

# RESET_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# RESET_ALERT_CONTINUE
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# MULTIPLE_ASSIGNMENTS
source: (multiple)
ja: (複数設定)
zh_cn: 【多个】
zh_tw: 【多個】

# UNKNOWN_ASSIGNMENT
source: (unknown)
ja: (不明)
zh_cn: 【未知】
zh_tw: 【未知】

source: (unknown)
zh_tw: 【未知】

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: More
zh_tw: 更多

source: Build
zh_tw: 創建

source: Assignment Warning
zh_tw: 分配警告

# EVENT_ASSIGNMENT_WARNING_FINGERPRINT
source: Assigning specific fingerprints requires that your device's Touch ID sensor be configured in a slower, more accurate matching mode. This reduces the performance and reliability of the default reachability shortcut and other fingerprint sensor assignments selected in Activator.
zh_tw: 分配指定的指紋需要您的設備的指紋身分識別感應器設定為較慢以獲得更高準確率的模式。這會降低螢屏上方觸控等功能的性能和穩定性。

source: Assign
zh_tw: 分配

source: Unassign
zh_tw: 解除分配

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Buy
zh_tw: 購買

# API_ACCESS_WARNING_FORMAT
source: %@ is requesting permission to dispatch actions and modify event assignments.
zh_tw: %@ 正請求發送動作及修改事件分配的權限。

source: Grant Access
zh_tw: 允許訪問

source: Deny Access
zh_tw: 拒絕訪問

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# OUT_OF_DATE_TITLE
source: System Version Out Of Date
ja: iOSのバージョンが古過ぎます
zh_cn: 系统版本过于陈旧
zh_tw: 系統版本過於陳舊

# OUT_OF_DATE_MESSAGE
source: Activator performs best on a modern version of iOS. Please consider upgrading.
ja: Activatorは最新のiOSに最適化されています。 デバイスのアップデートを行ってください。
zh_cn: Activator 在新 iOS 系统上工作更好。 请考虑更新系统。
zh_tw: Activator 在新 iOS 系統上工作更好。 請考慮更新系統。

# TOO_NEW_TITLE
source: System Version Too New
ja: 未確認のiOSバージョンです
zh_cn: 系统版本太新
zh_tw: 系統版本太新

# TOO_NEW_MESSAGE
source: Activator has not been tested with this version of iOS. Some features may not work as designed.
ja: ActivatorはこのiOSでの動作が確認されていません。 いくつかの項目は正常に動作しない可能性があります。
zh_cn: Activator 未在该版本的 iOS 上测试过。 某些功能可能无法正常使用。
zh_tw: Activator 未在該版本的 iOS 上測試過。 某些功能可能無法正常使用。

# VERSION_PROMPT_MORE_INFO
source: More Info
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# VERSION_PROMPT_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# VERSION_PROMPT_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Show Icon
ja: アイコンを表示
zh_cn: 显示图标
zh_tw: 顯示圖示

source: Show Activator Icon on SpringBoard
ja: ホームにアイコンを表示する
zh_cn: 在主屏幕显示 Activator 图标
zh_tw: 在『主畫面』螢幕顯示 Activator 圖示

source: Advertisement
ja: 広告
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

# SAFE_MODE_TITLE
source: In Safe Mode
ja: セーフモード
zh_cn: 在安全模式下
zh_tw: 在安全模式下

# SAFE_MODE_MESSAGE
source: Your device is currently running in Safe Mode. Most features of Activator are disabled while the device is in safe mode. Restart SpringBoard to return to the normal mode.
ja: デバイスはセーフモードで動作しています。そのため、ほぼ全てのActivatorの機能が無効化されています。Respringすると通常のモードに戻ります。
zh_cn: 您的设备当前运行在安全模式下。Activator 的大部分功能在安全模式下已被禁用。重新载入 SpringBoard 以回到正常模式。
zh_tw: 您的装置當前運行在安全模式下。Activator 的大部分功能在安全模式下已被停用。重新載入『主畫面』以回到正常模式。

# SAFE_MODE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SAFE_MODE_RESTART
source: Restart
ja: Respring
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# SAFE_MODE_RESET_SETTINGS
source: Reset Settings
zh_tw: 重置設定

# SAFE_MODE_RESTART_DETAIL
source: Relaunch SpringBoard
zh_tw: 重新加載『主畫面』

# ACTIVATOR_DISABLED_WITH_ROCKETS_MESSAGE
source: Most features of Activator are currently disabled because Cydia Substrate or RocketBootstrap is not functioning. If your device is in Safe Mode, you will see "Exit Safe Mode" at the top of your screen, and you can tap "Restart" to return to normal mode. Otherwise, try reinstalling Cydia Substrate or RocketBootstrap in Cydia. If you have disabled or removed any launch daemons, restore them for best results.
zh_tw: 因 Cydia Substrate 或 RocketBootstrap 未能正常工作，Activator 的大部分功能已被禁用。如果您的裝置當前正處於安全模式下，您會在螢幕頂端狀態列看到“Exit Safe Mode”（退出安全模式）的字樣，您可以點擊“Restart”（重新啟動）以回到正常模式。否則請嘗試在 Cydia 中重新安裝 Cydia Substrate 或 RocketBootstrap。如果您曾禁用過某些自啟動進程，請嘗試還原它們。

source: Activator Disabled
ja: Activatorは無効です
zh_cn: Activator 已禁用
zh_tw: Activator 已停用

# ACTIVATOR_DISABLED_MESSAGE
source: Most features of Activator are currently disabled because Cydia Substrate is not functioning. If your device is in Safe Mode, you will see "Exit Safe Mode" at the top of your screen, and you can tap "Restart" to return to normal mode.
ja: MobileSubstrateが機能していないため、ほぼ全てのActivatorの機能が無効化されています。もしセーフモードである場合は、ステータスバー上の "Exit Safe Mode" をタップし "Restart" をタップすることで通常のモードに戻ります。
zh_cn: 因 MobileSubstrate 没有正常工作，Activator 大部分功能已被禁用。如果您的设备是处于安全模式下，您可以在屏幕顶端状态栏看到“Exit Safe Mode”（退出安全模式）的字样，您可以点击“Restart”（重新启动）以回到正常模式。
zh_tw: 因 Cydia Substrate 没有正常工作，Activator 大部分功能已被停用。如果您的裝置是處於安全模式下，您可以在螢幕頂端狀態列看到『Exit Safe Mode』（退出安全模式）的字樣，您可以點擊『Restart』（重新啟動）以回到正常模式。

source: Activator Corrupt
ja: Activatorが破損しています
zh_cn: Activator 已损坏
zh_tw: Activator 已損壞

# ACTIVATOR_CORRUPT_MESSAGE
source: Most features of Activator are currently disabled because Activator's internal files seem to be incorrect. Try going into Cydia and reinstalling Activator.
ja: Activatorのファイルが破損している可能性があるため、ほぼ全てのActivatorの機能が無効化されています。Cydiaを起動しActivatorを再インストールしてください。
zh_cn: 可能因为 Activator 程序以及资源文件损坏，Activator 大部分功能已被禁用。请尝试使用 Cydia 重新安装 Activator 以修复损坏文件。
zh_tw: 可能因 Activator 程式及資源档案損壞，Activator 大部分功能已被停用。請嘗試使用 Cydia 重新安裝 Activator 以修復損壞档案。

# CORRUPT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CORRUPT_LAUNCH_CYDIA
source: Launch Cydia
ja: Cydiaを起動
zh_cn: 启动 Cydia
zh_tw: 啟動 Cydia

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh_cn: 屏蔽列表
zh_tw: 屏蔽列表

# BLACKLIST_DETAIL
source: Ignore events in specific applications
ja: 特定のアプリケーションで動作を無効化
zh_cn: 忽略指定应用程序里的事件
zh_tw: 忽略指定應用程式中的事件

# N_ACTIONS
source: %d actions
zh_cn: 展开 %d 个项目
zh_tw: 展開 %d 個項目

source: Slide Gestures
zh_cn: 滑动手势
zh_tw: 滑動手勢

source: Sensitivity
zh_cn: 灵敏度
zh_tw: 靈敏度

source: Tight
zh_cn: 极低
zh_tw: 極低

source: Very Precise
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Precise
zh_cn: 较低
zh_tw: 較低

source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

source: Lenient
zh_cn: 较高
zh_tw: 較高

source: Very Lenient
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Loose
zh_cn: 很高
zh_tw: 很高

source: Very Loose
zh_cn: 极高
zh_tw: 極高

source: Custom Events
zh_cn: 自定义事件
zh_tw: 自訂事件

source: Build New Events
zh_cn: 创建自定义事件
zh_tw: 創建自訂事件

source: New Event
zh_cn: 新事件
zh_tw: 新事件

source: Build Events
zh_tw: 創建事件

source: Custom Actions
zh_tw: 自訂動作

source: Build New Actions
zh_tw: 創建自訂動作

source: New Action
zh_tw: 新動作

source: Build Actions
zh_tw: 創建動作

# MAIL_SENDER
source: Sender
zh_cn: 发件人
zh_tw: 發件人

# MAIL_SENDER_UNKNOWN
source: Unknown
zh_cn: 未知发件人
zh_tw: 未知發件人

# MAIL_ANY_SENDER
source: (any sender)
zh_cn: 指定发件人
zh_tw: 指定發件人

# MAIL_SUBJECT
source: Subject
zh_cn: 邮件标题
zh_tw: 郵件標題

# MAIL_ANY_SUBJECT
source: (any subject)
zh_cn: 指定标题
zh_tw: 指定標題

# MESSAGE_SENDER
source: Sender
zh_tw: 發件人

# MESSAGE_ANY_SENDER
source: (any sender)
zh_tw: 任意發件人

# MESSAGE_MESSAGE
source: Message
zh_tw: 訊息內容

# MESSAGE_ANY_MESSAGE
source: (any message)
zh_tw: 任意內容

source: Show as Banner
zh_tw: 顯示為橫幅

source: Show banner when performing an action
zh_tw: 觸發動作時顯示通知橫幅

# ACTION_BANNERS_SHOW_WHEN_PERFORMING_AN_ACTION
source: Show when performing an action
zh_tw: 觸發動作時顯示通知橫幅

source: Action Banners
zh_tw: 動作橫幅

# ACTION_BANNERS_NEVER
source: Never
zh_tw: 從不

# ACTION_BANNERS_TOGGLES_AND_SWITCHES
source: For Toggles and Switches
zh_tw: 僅限開關

# ACTION_BANNERS_ALWAYS
source: Always
zh_tw: 總是

source: Activated
zh_tw: 已觸發

# SHARE_THE_LOVE
source: I'm using @ActivatorApp to add customizable gestures and shortcuts to my %@!
zh_tw: 我正在我的 %@ 上使用 @ActivatorApp 來添加自訂手勢及捷徑！

# APPLICATION_KEYCHAIN_WARNING
source: If a device passcode is set, apps that secure access to their data using encryption (such as Mail) require the passcode to behave properly.
zh_tw: 如果已啟用鎖定密碼，使用加密安全訪問資料的應用程式（如郵件）需要密碼以正常工作。

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Ask For Passcode
zh_tw: 需要密碼

source: If activated while passcode locked
zh_tw: 當密碼鎖定時激活

source: Open App Immediately
zh_tw: 立即打開應用程式

source: Multi-touch Gestures
zh_tw: 多點觸摸手勢

source: Stop delivering touches
zh_tw: 停止傳遞觸摸

source: App receives "touches cancelled" event
zh_tw: 應用程式接收『觸摸取消』事件

source: Continue delivering touches
zh_tw: 繼續傳遞觸摸

source: App receives subsequent touch events
zh_tw: 應用程式接收後續觸摸事件

source: When Event is Handled
zh_tw: 事件被處理時

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# BOOKMARKS_DETAIL
source: Manage custom bookmark actions
ja: ブックマーク設定を管理
zh_cn: 管理自定义书签动作
zh_tw: 管理自訂書籤動作

source: Add New Bookmark
ja: ブックマークを追加
zh_cn: 添加新书签
zh_tw: 添加新書籤

source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク
zh_cn: 新书签
zh_tw: 新書籤

source: Bookmark Title
ja: ブックマークのタイトル
zh_cn: 书签标题
zh_tw: 書籤標題

source: Bookmark URL
ja: ブックマークのURL
zh_cn: 书签地址
zh_tw: 書籤位址

# BOOKMARK_DESCRIPTION_FORMAT
source: Visit %@
ja: %@ にアクセス
zh_cn: 访问 %@
zh_tw: 訪問 %@

source: Menus
ja: メニュー
zh_cn: 菜单
zh_tw: 項目單

# MENUS_DETAIL
source: Manage custom Activator menus
ja: Activatorの動作を自分で設定できます
zh_cn: 管理 Activator 自定义菜单
zh_tw: 管理 Activator 自訂項目單

source: Add New Menu
ja: 新規メニューを追加
zh_cn: 添加菜单
zh_tw: 添加項目單

source: New Menu
ja: 新規メニュー
zh_cn: 新菜单
zh_tw: 新項目單

source: Menu Title
ja: メニューのタイトル
zh_cn: 菜单标题
zh_tw: 項目單標題

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Add Action
ja: 新規設定
zh_cn: 添加动作
zh_tw: 添加動作

source: Action
ja: 動作の設定
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Preview Menu
zh_tw: 預看菜單

# MODE_TITLE_all
source: Anywhere
ja: 常時起動
zh_cn: 任意位置
zh_tw: 任意位置

# MODE_TITLE_springboard
source: At Home Screen
ja: ホーム画面上での動作
zh_cn: 在主屏幕
zh_tw: 在『主畫面』螢幕

# MODE_DESCRIPTION_springboard
source: When SpringBoard icons are visible
ja: ホーム画面上での動作を設定
zh_cn: 可以看到主屏幕应用程序图标时
zh_tw: 可以看到『主畫面』螢幕應用程式圖像時

# MODE_TITLE_application
source: In Application
ja: アプリ上での動作
zh_cn: 在程序中
zh_tw: 在程式中

# MODE_DESCRIPTION_application
source: When an application is visible
ja: アプリ起動中での動作を設定
zh_cn: 在一个运行中的应用程序里
zh_tw: 在一個执行中的應用程式裡

# MODE_TITLE_lockscreen
source: At Lock Screen
ja: ロック画面上での動作
zh_cn: 在锁屏界面
zh_tw: 在『鎖定』螢幕

# MODE_DESCRIPTION_lockscreen
source: When is locked and lock screen is visible
ja: ロック画面上での動作を設定
zh_cn: 处于锁屏界面时
zh_tw: 處於『鎖定』螢幕時

source: Assign Multiple
zh_tw: 分配多個動作

# JUST_ONE_LISTENER_ASSIGNMENT
source: Just %@
zh_tw: 僅 %@

# MAY_BE_ASSIGNED_SIMULTANEOUSLY_MESSAGE
source: %@ and %@ may be assigned simultaneously.
zh_tw: 可同時分配 %@ 和 %@。

# MULTIPLE_ASSIGNMENTS_TITLE
source: Multiple Assignments
zh_tw: 多重分配

source: Assign After Pause
zh_tw: 分配在暫停後

# MAY_BE_ASSIGNED_SIMULTANEOUSLY_WITH_PAUSE_MESSAGE
source: %@ and %@ may be assigned simultaneously, if a pause is added.
zh_tw: 使用暫停功能可同時分配 %@ 和 %@。

# MULTIPLE_ASSIGNMENTS_WITH_PAUSE_TITLE
source: Multiple Assignments
zh_tw: 多重分配

# CANT_REMOVE_PAUSE_TITLE
source: Can't Remove Pause
zh_tw: 無法移除暫停

# CANT_REMOVE_PAUSE_MESSAGE
source: Removing this pause would cause two incompatible actions to be performed simultaneously.
zh_tw: 移除該暫停會導致不兼容的動作同時執行。

# PAUSE_ONE_SECOND_DIVIDER
source: — pause 1 second —
zh_tw: — 暫停 1 秒 —

# PAUSE_N_SECONDS_DIVIDER
source: — pause %@ seconds —
zh_tw: — 暫停 %@ 秒 —

source: Incompatible Assignment
zh_tw: 不兼容的分配

# INCOMPATIBLE_WARNING_BOTH_PLURAL
source: %@ isn't compatible with %@ and %@. It will be assigned to only %@ and %@.
zh_tw: %@ 與『%@』和『%@』不兼容。 該動作只能分配到『%@』和『%@』。

# INCOMPATIBLE_WARNING_COMPATIBLE_PLURAL
source: %@ isn't compatible with %@. It will be assigned to only %@ and %@.
zh_tw: %@ 與『%@』不兼容。 該動作只能分配到『%@』和『%@』。

# INCOMPATIBLE_WARNING_INCOMPATIBLE_PLURAL
source: %@ isn't compatible with %@ and %@. It will be assigned to only %@.
zh_tw: %@ 與『%@』和『%@』不兼容。 該動作只能分配到『%@』。

# INCOMPATIBLE_WARNING_NEITHER_PLURAL
source: %@ isn't compatible with %@. It will be assigned to only %@.
zh_tw: %@ 與『%@』不兼容。 該動作只能分配到『%@』。

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide In Gesture
source: Slide In Gesture
ja: 1本指のジェスチャー
zh_cn: 单指滑入手势
zh_tw: 單指滑入手勢

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide Out Gesture
source: Slide Out Gesture
zh_cn: 单指滑出手势
zh_tw: 單指滑出手勢

# EVENT_GROUP_TITLE_Two Finger Slide In Gesture
source: Two Finger Slide In Gesture
ja: 2本指のジェスチャー
zh_cn: 双指手势
zh_tw: 雙指手勢

# EVENT_GROUP_TITLE_Motion
source: Motion
ja: モーション
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# EVENT_GROUP_TITLE_SpringBoard
source: SpringBoard
ja: ホーム画面
zh_cn: 主屏幕
zh_tw: 『主畫面』螢幕

# EVENT_GROUP_TITLE_Status Bar
source: Status Bar
ja: ステータスバー
zh_cn: 顶部状态栏
zh_tw: 頂部狀態列

# EVENT_GROUP_TITLE_Home Button
source: Home Button
ja: ホームボタン
zh_cn: 主屏幕按钮
zh_tw: 『主畫面』按鈕

# EVENT_GROUP_TITLE_Sleep Button
source: Sleep Button
ja: スリープボタン
zh_cn: 电源按钮
zh_tw: 電源鍵

# EVENT_GROUP_TITLE_Volume Buttons
source: Volume Buttons
ja: ボリュームボタン
zh_cn: 音量按钮
zh_tw: 音量按鈕

# EVENT_GROUP_TITLE_Headset
source: Wired Headset
ja: ヘッドセットのボタン
zh_cn: 有线耳机
zh_tw: 有線耳機

# EVENT_GROUP_TITLE_Lock Screen
source: Lock Screen
ja: ロック画面
zh_cn: 锁定屏幕
zh_tw: 『鎖定』螢幕

# EVENT_GROUP_TITLE_Power
source: Power
ja: 電源
zh_cn: 电源
zh_tw: 電源

# EVENT_GROUP_TITLE_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# EVENT_GROUP_TITLE_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# EVENT_GROUP_TITLE_Multi-Touch Gesture
source: Multi-Touch Gesture
zh_cn: 多点触摸手势
zh_tw: 多點觸摸手勢

# EVENT_GROUP_TITLE_Application Launched
source: Application Launched
zh_cn: 启动应用程序
zh_tw: 啟動應用程式

# EVENT_GROUP_TITLE_Received Email
source: Received Email
zh_cn: 收到邮件
zh_tw: 收到郵件

# EVENT_GROUP_TITLE_Received Message
source: Received Message
zh_tw: 收到訊息

# EVENT_GROUP_TITLE_Scheduled
source: Scheduled
zh_tw: 計畫事件

# EVENT_GROUP_TITLE_Device
source: Device
zh_tw: 裝置

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide Along Screen Bottom
source: Slide Along Screen Bottom
zh_tw: 沿螢幕底部拖動

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide Along Screen Left
source: Slide Along Screen Left
zh_tw: 沿螢幕左側拖動

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide Along Screen Right
source: Slide Along Screen Right
zh_tw: 沿螢幕右側拖動

# EVENT_GROUP_TITLE_Network Status
source: Network Status
zh_tw: 網路狀態

# EVENT_GROUP_TITLE_Fingerprint Sensor
source: Touch ID Fingerprint Sensor
zh_tw: Touch ID 指紋身分識別感應器

# EVENT_GROUP_TITLE_Fingerprint Matches
source: Touch ID Fingerprint Matches
zh_tw: Touch ID 指紋身分識別感應器匹配

# EVENT_GROUP_TITLE_VideoPane
source: VideoPane
zh_tw: 視訊面板

# EVENT_GROUP_TITLE_Bluetooth Devices
source: Bluetooth Devices
zh_tw: 藍牙装置

# EVENT_GROUP_TITLE_Battery Level
source: Battery Level
zh_tw: 電池電量

# EVENT_GROUP_TITLE_Media Playback
source: Media Playback
zh_tw: 媒體播放

# EVENT_GROUP_TITLE_Car
source: Car
zh_tw: 汽車

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.hold.short
source: Short Hold
ja: 長押し
zh_cn: 按住
zh_tw: 按住

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.hold.short
source: Press and hold sleep button
ja: スリープボタンを長押し
zh_cn: 按住电源按钮
zh_tw: 按住電源鍵

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.press.double
source: Double Press
ja: 2回押す
zh_cn: 按两下
zh_tw: 按兩下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.press.double
source: Quickly press sleep button twice
ja: スリープボタンを2回押す
zh_cn: 快速按两下电源按钮
zh_tw: 快速按兩下電源鍵

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.press.with-menu
source: Press with Menu Button
zh_cn: 与主屏幕按钮一起按
zh_tw: 與『主畫面』按鈕一起按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.press.with-menu
source: Press both buttons simultaneously
zh_cn: 同时按下两个按钮
zh_tw: 同時按下兩個按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.hold.long
source: Long Hold
zh_tw: 長按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.hold.long
source: Press and long hold sleep button
zh_tw: 長按電源鍵

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.hold.short
source: Short Hold
ja: やや長押し
zh_cn: 按住
zh_tw: 按住

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.hold.short
source: Press and hold home button
ja: ホームボタンをやや長押し
zh_cn: 按住主屏幕按钮
zh_tw: 按住『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.hold.long
source: Long Hold
ja: 長押し
zh_cn: 长按
zh_tw: 長按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.hold.long
source: Press and long hold home button
ja: ホームボタンを長押し
zh_cn: 长按主屏幕按钮
zh_tw: 長按『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.at-springboard
source: Single Press at SpringBoard
ja: 1回押す
zh_cn: 在主屏幕按一下
zh_tw: 在『主畫面』螢幕按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.at-springboard
source: Press home button when at springboard
ja: ホーム画面上でホームボタンを1回押す
zh_cn: 在主屏幕时按一下主屏幕按钮
zh_tw: 在『主畫面』螢幕時按一下『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.double
source: Double Press
ja: 2回押す
zh_cn: 按两下
zh_tw: 按兩下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.double
source: Quickly press home button twice
ja: ホームボタンを2回押す
zh_cn: 快速按两下主屏幕按钮
zh_tw: 快速按兩下『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.single
source: Single Press
ja: 1回押す
zh_cn: 按一下
zh_tw: 按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.single
source: Press home button once
ja: ホームボタンを1回押す
zh_cn: 快速按一下主屏幕按钮
zh_tw: 快速按一下『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.triple
source: Triple Press
ja: 3回押す
zh_cn: 按三下
zh_tw: 按三下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.triple
source: Press home button three times
ja: ホームボタンを3回押す
zh_cn: 快速按三下主屏幕按钮
zh_tw: 快速按三下『主畫面』按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.motion.shake
source: Shake Device
ja: シェイク
zh_cn: 晃动设备
zh_tw: 晃動装置

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.motion.shake
source: Shake and bake!
ja: 本体を振る
zh_cn: 晃一晃，摇一摇！
zh_tw: 晃一晃，搖一搖！

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom
source: From Screen Bottom
ja: スクリーン下部
zh_cn: 从屏幕底部
zh_tw: 從螢幕底部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom
source: Drag onto screen from below
ja: スクリーン下部から上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕底部向上拖动
zh_tw: 由螢幕底部向上拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom-left
source: From Screen Bottom-Left
ja: スクリーン左下
zh_cn: 从屏幕下左
zh_tw: 從螢幕下左

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom-left
source: Drag onto screen from bottom-left
ja: スクリーン左下から上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕下左向中心拖动
zh_tw: 由螢幕下左向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom-right
source: From Screen Bottom-Right
ja: スクリーン右下
zh_cn: 从屏幕下右
zh_tw: 從螢幕下右

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom-right
source: Drag onto screen from bottom-right
ja: スクリーン右下から上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕下右向中心拖动
zh_tw: 由螢幕下右向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.down
source: From Screen Top
ja: 下にスワイプ
zh_cn: 从屏幕顶部
zh_tw: 從螢幕頂部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.down
source: Drag onto screen from statusbar
ja: ステータスバーから下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕顶部状态栏向下拖动
zh_tw: 由螢幕頂部狀態列向下拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.hold.left
source: Hold Left
ja: 左側長押し
zh_cn: 按住左侧
zh_tw: 按住左側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.hold.left
source: Tap and hold on the left part of statusbar
ja: ステータスバー左側を長押し
zh_cn: 按住状态栏左侧区域
zh_tw: 按住狀態列左側區域

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.hold.right
source: Hold Right
ja: 右側長押し
zh_cn: 按住右侧
zh_tw: 按住右侧

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.hold.right
source: Tap and hold on the right part of statusbar
ja: ステータスバー右側を長押し
zh_cn: 按住状态栏右侧区域
zh_tw: 按住狀態列右侧區域

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.double.left
source: Double Tap Left
ja: 左側を2回タップ
zh_cn: 按两下左侧
zh_tw: 按兩下左側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.double.left
source: Double-tap on the left part of the statusbar
ja: ステータスバーの左側を2回タップ
zh_cn: 按两下状态栏左侧区域
zh_tw: 按兩下狀態列左側區域

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.double.right
source: Double Tap Right
ja: 右側を2回タップ
zh_cn: 按两下右侧
zh_tw: 按兩下右侧

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.double.right
source: Double-tap on the right part of the statusbar
ja: ステータスバーの右側を2回タップ
zh_cn: 按两下状态栏右侧区域
zh_tw: 按兩下狀態列右侧區域

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.single.left
source: Single Tap Left
ja: 左側を1回タップ
zh_cn: 按一下左侧
zh_tw: 按一下左側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.single.left
source: Single-tap on the left part of the statusbar
ja: ステータスバーの左側を1回タップ
zh_cn: 按一下状态栏左侧区域
zh_tw: 按一下狀態列左側區域

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.single.right
source: Single Tap Right
ja: 右側を1回タップ
zh_cn: 按一下右侧
zh_tw: 按一下右侧

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.single.right
source: Single-tap on the right part of the statusbar
ja: ステータスバーの右側を1回タップ
zh_cn: 按一下状态栏右侧区域
zh_tw: 按一下狀態列右侧區域

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.top-left
source: From Screen Top-Left
ja: スクリーン左上
zh_cn: 从屏幕上左
zh_tw: 從螢幕上左

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.top-left
source: Drag onto screen from top-left
ja: スクリーン左上から下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕上左向中心拖动
zh_tw: 由螢幕上左向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.top-right
source: From Screen Top-Right
ja: スクリーン右上
zh_cn: 从屏幕上右
zh_tw: 從螢幕上右

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.top-right
source: Drag onto screen from top-right
ja: スクリーン右上から下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕上右向中心拖动
zh_tw: 由螢幕上右向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.left
source: From Screen Left
ja: スクリーン左側
zh_cn: 从屏幕左侧
zh_tw: 從螢幕左側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.left
source: Drag onto screen from left
ja: スクリーン左側から右にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左侧向右拖动
zh_tw: 由螢幕左側向右拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.left-top
source: From Screen Left-Top
ja: スクリーン左上
zh_cn: 从屏幕左上
zh_tw: 從螢幕左上

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.left-top
source: Drag onto screen from left-top
ja: スクリーン左上から下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左上向中心拖动
zh_tw: 由螢幕左上向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.left-bottom
source: From Screen Left-Bottom
ja: スクリーン左下
zh_cn: 从屏幕左下
zh_tw: 從螢幕左下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.left-bottom
source: Drag onto screen from left-bottom
ja: スクリーン左下から上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左下向中心拖动
zh_tw: 由螢幕左下向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.right
source: From Screen Right
ja: スクリーン右側
zh_cn: 从屏幕右侧
zh_tw: 從螢幕右側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.right
source: Drag onto screen from right
ja: スクリーン右側から左にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右侧向左拖动
zh_tw: 由螢幕右側向左拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.right-top
source: From Screen Right-Top
ja: スクリーン右上
zh_cn: 从屏幕右上
zh_tw: 從螢幕右上

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.right-top
source: Drag onto screen from right-top
ja: スクリーン右上から下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右上向中心拖动
zh_tw: 由螢幕右上向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.right-bottom
source: From Screen Right-Bottom
ja: スクリーン右下
zh_cn: 从屏幕右下
zh_tw: 從螢幕右下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.right-bottom
source: Drag onto screen from right-bottom
ja: スクリーン右下から上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右下向中心拖动
zh_tw: 由螢幕右下向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-off.bottom
source: Off Screen Bottom
zh_cn: 滑出屏幕底部
zh_tw: 滑出螢幕底部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-off.bottom
source: Drag off screen to the bottom
zh_cn: 滑出屏幕底部
zh_tw: 滑出螢幕底部

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-off.left
source: Off Screen Left
zh_cn: 滑出屏幕左侧
zh_tw: 滑出螢幕左側
